MkvDrama.net
♪Hari itu♪
♪Tidak ada kata selamanya
tidak berpisah♪
♪Aku sangat romantis♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi dan lagi?♪
♪Menangis dan hidup kembali♪
♪Dari kematian♪
♪Sampai sekarang pun♪
♪Belum selesai berlatih♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Kebahagiaan itu sangat sulit, anehnya♪
♪Menjadi panutan yang dipuji♪
♪Pada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?♪
♪Seperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan♪
♪Siapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Kau harus hidup dengan baik♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti candaan♪
♪Hidup akan menjadi tidak membosankan♪
♪Betapa bagusnya hidup bebas♪
♪Aku lebih baik tanpamu♪
♪Kekurangan yang tidak bisa sempurna♪
♪Sangat sakit untuk mendoakan♪
♪Kita mengangguk dan tersenyum♪
=Ambisi Asmara=
=Episode 25=
- Bukan.
- Aku tahu sekarang
ada banyak rumor buruk di luar sana
yang sangat merugikan Toko Baju Yan,
tetapi itu semua adalah
rumor yang sengaja menjelekkan kami.
Badai akan selalu berlalu.
Kalian sebagai mitra senior
Toko Baju Yan,
tahu jelas bagaimana kualitas baju kami
dan kinerja baju jadi
kelompok pertama kami.
Karena kalian begitu peduli
tentang kepentingan
dan kerugian kalian sendiri,
tidak masalah.
Ke depannya, seperti apa pun
Toko Baju Yan,
sudah tidak ada hubungannya
dengan kalian.
Aku beri kalian satu menit
untuk mempertimbangkannya.
Kalau kalian mau terus bekerja sama,
silakan kalian pergi.
Aku akan bayar sisa pembayarannya
sesuai batas waktu pada kontrak.
Namun, kalau tidak mau
terus bekerja sama,
aku akan transfer uangnya sekarang.
Yan, lihat siapa yang datang.
Yan, sudah lama tidak bertemu.
Mengapa kau datang?
Sayang.
Kali ini, aku mewakili Moskow
untuk menghadiri acara kunjungan budaya
Tiongkok dan Rusia.
Aku sangat suka gaun dari Toko Baju Yan,
jadi, aku datang untuk melihat-lihat.
Tentu saja,
aku juga datang untuk mengunjungimu.
Toko Baju Yan sangat tersanjung.
Siapa mereka?
Para mitra Toko Baju Yan.
Halo.
Kalau begitu, aku mau bilang
kalian benar-benar pandai menilai.
Kalian memilih untuk bekerja sama
dengan merek yang bergaya
dan berperasaan seperti Toko Baju Yan.
Iya.
Kami sangat berperasaan.
Benar, berperasaan.
Berperasaan.
Apakah kau tahu?
Sekarang di Rusia
ada gaun dengan elemen Tiongkok
yang dianggap sebagai tren baru.
Apakah memperluas pasar luar negeri
ada di dalam rencana Toko Baju Yan?
Kalau kau butuh bantuan, katakan saja.
Oh iya, aku mau menghadiri
pesta penutupan yang sangat berkelas.
Aku harus memilih gaun
dari Toko Baju Yan.
- Bantulah aku pilih satu.
- Tidak masalah.
Selain itu, model terbaru sudah keluar.
Aku bawa kau untuk memiilih.
Kak, kau bekerja saja.
Baik.
Lihat.
Anda Pak Shen?
Halo.
Duduklah.
Aku sudah lama dengar tentang Anda.
Ayah Anda dan Anda adalah
panutan kami para pebisnis.
Iya. Hari ini, kami beruntung
bisa melihat Anda.
Iya.
Kalian terlalu sungkan.
Pak Shen, siapa orang tadi?
Wanita itu adalah
istri seorang pengusaha real estat Rusia
dan teman baik Bu Xu.
Dia sangat optimis
terhadap perusahaan ini.
Mungkin saja kelak Toko Baju Yan
bisa menjadi
perusahaan promosi budaya yang unggul
yang diotorisasi oleh lembaga berwenang
dan mendapatkan banyak pesanan.
Benarkah?
Istriku berbisnis tidaklah mudah.
Bantulah dia.
Tentu saja.
Kami semua adalah
mitra setia Toko Baju Yan.
Pak Shen, hari ini,
aku menjamin pada Anda.
Ke depannya, urusan Bu Xu adalah
urusan kami juga.
- Tenang saja.
- Benar.
Terima kasih.
Yan, lihat. Apakah bagus?
Aku benar-benar sangat suka
rok yang kau pilih untukku ini.
Aku sangat puas.
Bagus sekali.
Benar-benar sangat bagus.
Yan, apakah kau menemui masalah?
Tidak.
Suamimu sudah memberitahuku.
Aku yakin kau bisa melewati
kegelapan sementara dan melihat pelangi.
Saat di Vila Yanbo,
aku sudah bisa melihat
semangatmu terhadap karier ini.
Semua kesulitan ini
tidak akan mengalahkanmu.
Ini adalah perkataan paling kuat
dan paling bisa menghiburku
yang kudengar selama beberapa waktu ini.
Kau pasti bisa.
Tenang saja.
Aku akan berusaha semaksimal mungkin
untuk mengatasi kesulitan.
Aku juga akan memakai bajumu
dan bepergian ke seluruh dunia.
Kali ini, kau akan tinggal berapa lama
di Jingzhou?
Kali ini, aku datang bersama suamiku.
Kali ini, dia mau membicarakan urusan
penilaian kerja sama lintas batas.
Urusan pekerjaan?
Jadi, kami berpencar.
Oh iya.
Perusahaan suamimu ada di dalam
daftar kandidat kerja sama kami,
tetapi kami akan melakukan
masa penilaian selama tiga bulan
terhadap semua perusahaan kandidat.
Kalau begitu, aku tunggu kabar baik
setelah tiga bulan.
Kalau begitu, selama masa penilaian ini,
kau harus bermain denganku.
Aku harus bermain denganmu.
Rentangkan tangan. Coba aku lihat.
Ukur ukuran yang tepat.
- Apakah masih perlu diukur?
- Tentu saja.
Lalu, kau bisa memilih
sangat banyak baju yang cocok untukmu.
Baik.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku sudah dengar masalah Toko Baju Yan.
Aku terus memperhatikannya
melalui internet.
Ada apa?
Mau meminjamkan uang padaku?
Aku tidak akan menghancurkan ide-idemu
dan kegigihanmu,
tetapi juga tidak akan diam saja.
Jangan menolakku dahulu.
Lihat ini.
Menurutku, ini bisa
membantu perusahaanmu
keluar dari masalah.
Kompetisi desain busana Piala Qinglan.
(Kualifikasi dan Bentuk Karya)
Sepertinya Yao pernah
bicara tentang ini.
Ini adalah konpetisi
yang sangat berpengaruh di dunia desain.
Juga ada beberapa media ternama
yang akan mengikuti.
Kalau kau memenangkan penghargaan
di dalam kompetisi ini,
kau akan bisa mendapatkan
pengakuan dari institusi profesional.
Selama mendapatkan penghargaan,
akan ada kesempatan untuk bicara,
baru bisa membersihkan nama brokat
yang sebenarnya
dan konsep Toko Baju Yan,
memberi tahu konsumen
bahwa kerajinan tangan
warisan budaya takbenda bukan mahal,
melainkan memang sepadan
dengan harganya.
(Kualifikasi dan Bentuk Karya)
Pendaftaran kompetisi sudah ditutup.
Aku sudah mendaftarkanmu.
Kau hanya perlu memberikan
foto dan informasi perusahaan
tepat waktu.
Mungkinkah kau merasa
aku mengambil keputusan sendiri?
Aku ingin berterima kasih padamu.
Aku terima bantuan ini.
Aku tidak akan mengganggumu bekerja.
Aku pergi dahulu.
♪Seberuntung kita♪
♪Dua hati yang hangat♪
♪Begitu kompak♪
♪Sejak hari aku bertemu denganmu♪
♪Aku menantikan setiap perjalanan♪
♪Pergi ke mana pun boleh♪
♪Kalau kau di sisiku♪
♪Hujan atau cerah♪
♪Tetap ada♪
Mulai hari ini,
kita dibagi menjadi dua kelompok.
Meng Zhao dan Huan bertanggung jawab
atas perkembangan penjualan
baju jadi kelompok kedua.
Yang lain sepenuhnya mendukung Yao
berpartisipasi dalam kompetisi
Piala Qinglan kali ini.
Semangat! Aku harap kita semua bisa
berusaha semaksimal mungkin.
Selanjutnya, Yao jelaskan
konsep karya kompetisi kita kali ini.
Desain karyaku kali ini
masih berencana menggunakan
kain murni buatan tangan seperti ini.
Kain seperti ini perlu menggunakan
teknik sulaman Suzhou.
Tiga gambar ini adalah
draf desain kasarku.
Tema gambar yang pertama adalah
api di pantai seberang.
Warna yang digunakan adalah
putih dan merah.
Kombinasi keduanya
akan memiliki kontras yang sangat besar,
bisa menunjukkan elemen keanggunan
dan pesona.
Langkah keduanya…
Pemotretan kali ini adalah
untuk memberikan informasi gambar
pada panitia.
Bagian depan, belakang,
dan samping gambarnya harus difoto.
Harus memastikan keutuhan
struktur dan model bajunya,
serta kelengkapan aksesorinya.
Foto asli kain perlu menonjolkan
kualitas dan tekstur kain,
serta ketelitian produksi
secara maksimal.
♪Memotong label dengan niat jahat♪
♪Wajah akan transparan♪
Bagaimana menurut kalian?
♪Kupu-kupu keluar dari kepompok
di dalam cermin♪
♪Tidak sempurna untuk siapa pun♪
♪Aku yang terlahir kembali dari pecahan♪
Sangat bagus.
Kombinasi mode dan gaya Tiongkoknya
sangat sempurna.
Selain itu, detailnya juga
ditangani dengan sangat baik.
Ini benar-benar
buatan tangan yang luar biasa.
Yao, apakah kau tahu?
Hal yang paling membuatku bangga adalah
menjadi model pribadimu.
♪Saat ini yang kuinginkan♪
♪Yang tidak cocok akan dieliminasi♪
Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau menangis lagi?
♪Cahaya ada untukku♪
♪Seperti berlian lepas♪
Beberapa waktu ini terlalu tegang.
Menangislah kalau mau menangis,
bersantailah saat harus bersantai.
Bahuku yang harum
hanya untuk disandari olehmu.
Menyingkirlah.
Bahu harum apanya?
Aku menangis karena desainku
sangat indah, oke?
Indah sekali.
Siapa yang mendesain baju ini?
Mengapa bagus sekali?
Hentikanlah.
Kalau begitu, aku dan Qiao Lin…
Kalau begitu, Kak Yan,
biarlah aku bersandar padamu.
Kalau begitu, aku pergi coba baju.
Aku pergi coba baju.
Kalau begitu, aku juga mau ikut.
Kakau begitu, aku saja.
Jangan merusak bajuku.
♪Mekar untuk diri sendiri♪
♪Setiap bingkai warna♪
♪Indah bukan tergantung pada siapa pun♪
♪Hanya diperintah olehku sendiri♪
♪Cahaya ada untukku♪
Bu Yan, saat saya mentransfer uang tadi,
saya menyadari ada masalah
pada catatan keuangannya.
Lihatlah.
Saya juga baru pertama kali
menemui masalah ini.
Biasanya saya hanya
membantu Direktur Dong
dan tidak tahu proses lainnya.
Jadi, sekarang saya tidak tahu
harus mulai dari mana.
Apakah kau sudah menghubungi Dong?
Sudah, tetapi nomor teleponnya kosong,
akun WeChat-nya juga sudah dihapus.
Sekarang saya merasa
dia benar-benar keterlaluan.
Dia takut kita menghubunginya,
jadi, dia langsung menghilang.
(Jurnal Umum)
Saya lihat Pak Lin yang terakhir kali
serah terima pekerjaan
dengan Direktur Dong cukup hebat.
Dia memeriksa semua catatan keuangan
dengan sangat cepat.
Kalau tidak, kita minta bantuannya saja.
Aku mengerti.
Kau bekerjalah dahulu.
Baik, Bu Yan.
Saya bekerja dahulu.
Kak Yan.
Menurutku, cukup bagus.
Apakah kau sibuk?
Tidak.
Aku mau bicara denganmu.
Kau juga tahu, kita tidak bisa
menemukan direktur keuangan baru.
Asisten keuangan sudah sibuk
sampai pusing.
Jadi, dia bertanya padaku,
bisakah biarkan Lin Tao
mengambil alih untuk sementara?
- Lin Tao?
- Tidak apa-apa.
Kalau kau punya kekhawatiran,
sebenarnya kita juga bisa
menunggu lebih lama.
Lagi pula juga sedang merekrut.
Tidak apa-apa. Aku tidak keberatan.
Divisi keuangan tidak bisa terus kosong.
Urusan pekerjaan lebih penting.
Apakah kau khawatir?
Tidak, aku tidak khawatir.
Kebetulan sekarang Lin Tao
tidak punya pekerjaan.
Dia pulang ke kampung halaman
juga tidak ada kegiatan.
Posisi ini cukup cocok untuknya.
Aku juga akan menjelaskannya
pada Yu Yiming.
Tenang saja.
Benar-benar tidak masalah?
Iya.
Baik. Kalau begitu, kita sudah sepakat.
Aku pergi.
("Penagihan Pembayaran" Tolong Segera
Bayar Sisa Pembayaran Kain)
Ini penagihan pembayaran
yang diterima kemarin.
Ini juga tidak disimpan
dalam catatan keuangan
yang sebelumnya diberikan pada Anda.
Selama ini, Direktur Dong
yang mengurus hal-hal seperti ini.
Saya sama sekali
belum pernah mempelajarinya.
Namun, sekarang dia malah menghilang
dan tidak bisa ditemukan.
Tidak apa-apa.
Perusahaan Terbatas
Perdagangan Kain Ruibo?
Liu, aku ingat saat kita memeriksa
catatan keuangan sebelumnya,
ada sebuah tanda terima
yang juga berasal dari perusahaan ini.
Keluarkan semua catatan keuangan
sejak berdirinya Toko Baju Yan.
Kita periksa lagi.
Baik, aku cari dahulu.
Semuanya ada di sini.
Pak Lin, terima kasih untuk hari ini.
Benar-benar terima kasih.
Anda bahkan ingat
judul dari sebuah tanda terima.
Tidak disangka, ini juga melibatkan
jumlah uang sebesar ini.
Tidak apa-apa.
Ke depannya, kalau ada
yang tidak kau mengerti,
tanya padaku saja.
Pekerjaan divisi keuangan
memang seperti ini, sangat detail,
tetapi setiap bagiannya sangat penting.
Aku mengerti.
Bu Xu, semuanya sudah terselesaikan.
Hari ini, untungnya ada
bantuan dari Pak Lin.
Terima kasih.
Liu, kau bekerjalah dahulu.
Baik. Kalau begitu, saya bekerja dahulu.
Lin Tao,
sebentar lagi waktu makan siang.
Ayo makan siang dengan kami.
Jangan begitu sungkan.
Aku cukup senang bisa membantu.
Kita bicarakan lain kali saja.
Lin Tao.
Qiao Lin sudah memberitahuku tentangmu.
Kau bekerja di mana belakangan ini?
Masih melakukan pekerjaan sambilan
di sasana Sanda.
Namun, ke depannya, kalau ada
masalah keuangan,
kalian boleh mencariku.
Aku bisa menjadi
konsultan bantuan asing.
Begini.
Setelah direktur keuangan kami
mengundurkan diri,
posisi ini terus kosong.
Kami berdiskusi,
kalau kau mau mengubah lingkungan,
kau bisa bergabung dengan kami.
Aku?
Apakah boleh?
Tentu saja boleh.
Kau memahami keuangan perusahaan kami
dan kemampuan kerjamu hebat.
Asisten Liu pun bilang
dia sangat mengagumimu.
Namun, aku bilang dahulu.
Kami punya masa percobaan
selama tiga bulan.
Kalau tidak masalah,
kau boleh mulai bekerja besok.
Tentu saja tidak masalah.
Sejujurnya, Qiao Lin juga tahu
aku kehilangan pekerjaan di bank,
juga tidak ingin pulang ke kampung halaman
dan membuat orang tuaku kesal.
Aku ingin memberi tahu mereka
setelah menemukan pekerjaan di Jingzhou
agar mereka tidak terlalu kesal.
Nanti kau sudah bisa menelepon mereka
dan memberi tahu mereka kabarmu.
Ayo, selamat bergabung.
Selamat bergabung.
Terima kasih atas kepercayaan kalian.
Aku pasti akan menjaga
divisi keuangan dengan baik
agar kalian tidak ada kekhawatiran
dan bisa memperluas wilayah
dengan tenang.
Sampai jumpa besok.
Baik. Kalau begitu,
aku pulang dan bersiap dahulu.
Kita terus bicarakan yang tadi saja.
Kalau mau dipadukan
dengan perhiasan perak,
usahakan menggunakan perona mata hitam.
Yan.
Ada apa?
Hak kita untuk ikut
Piala Qinglan dibatalkan.
(Hak Ikut Kompetisi Anda
di Piala Qinglan Telah Dibatalkan)
Kalian jangan berdiri di sini.
Buang-buang tenaga.
Membiarkan Toko Baju Yan
kembali berpartisipasti dalam kompetisi
bukanlah hal yang bisa kuputuskan.
Kalau begitu, bisakah Anda bantu kami
menghubungi penanggungjawabnya?
Kami bisa menjelaskan ulang
masalah kali ini.
Aku jamin kualitas baju kami
tidak bermasalah.
Kalian sudah menjelaskannya
dengan sangat jelas,
tetapi masalahnya adalah
tidak ada gunanya
kalau hanya menjelaskan.
Membiarkan tim kontroversial
berpartisipasi
juga akan berdampak negatif
pada kompetisi kami.
Namun, jelas-jelas kami barulah
korban dari barang palsu.
Mengapa malah jadi kami yang bersalah?
Guru, kami sudah berusaha
semaksimal mungkin
untuk menghilangkan semua
pengaruh negatif ini, jadi…
Namun, opini publiknya masih ada.
Masalahnya begitu heboh
dan kebenarannya sulit dibedakan.
Kalian pergi saja.
- Guru.
- Bukan.
Kau harus lihat.
Lihatlah bahwa Toko Baju Yan
paling mementingkan pewarisan
warisan budaya takbenda.
Kami menggunakan brokat
tenunan tangan murni.
Barang-barang palsu itu
dicetak dengan mesin.
Seharusnya kalian menyelidikinya.
Atas dasar apa
kalian tidak menyelidikinya?
Guru.
Guru, begini.
Kami bersikeras
untuk berpartisipasi dalam kompetisi ini
karena ingin mengambil kesempatan ini
untuk membiarkan masyarakat
membedakan yang benar dan salah.
Ini bukan hanya
membersihkan nama Toko Baju Yan,
juga merupakan penghormatan terhadap
kerajinan warisan budaya takbenda.
Bagaimana menurut Anda?
Membersihkan nama baik kalian
bukan kewajiban panitia penyelenggara.
Aku sudah bicara seperti ini,
tidak ada gunanya
kalian terus mempersulitku.
Kalau kalian punya waktu seperti ini,
lebih baik buat rencana humas
dengan baik dan bersihkan aib kalian.
Chen, ayo lihat tim kelima.
(Piala Qinglan ke-25)
Apakah kita pergi begitu saja?
Kita seharusnya tetap di sini
sampai mereka setuju.
Mereka bahkan bilang kita punya aib.
Penyelenggara macam apa ini?
Pengecut.
Hanya bisa bersembunyi di belakang.
Pikirkan cara lain saja.
Kita harus ikut kompetisi.
(Qiao Lin)
Toko Baju Yan dilarang ikut kompetisi.
Penyelenggara menganggap kami
kontroversial
dan akan berdampak negatif
pada kompetisi.
Pak Shen, Sun Siwei datang.
Dia mau mengundang Anda
untuk melakukan wawancara.
Bukankah aku sudah pernah menolaknya?
Baik. Saya suruh dia pergi sekarang.
Tunggu.
Suruh dia persiapkan.
Ini adalah status pengembangan terbaru
proyek distrik baru Jinda.
Baik. Terima kasih karena Pak Shen
bisa menerima wawancara kami hari ini.
Kami juga tahu bahwa Pak Shen
sangat tidak menonjolkan diri
dan sangat jarang muncul di depan media.
Aku beruntung karena hari ini,
Anda bisa membuat pengecualian
dan menerima wawancara dariku.
Tidak perlu menafsirkan
secara berlebihan.
Aku tidak membuat pengecualian
untuk siapa pun.
Belakangan ini, istriku mendirikan
Toko Baju Yan
dan menemui beberapa masalah.
Aku jadi belajar
bahwa tidak menonjolkan diri adalah
hal yang baik,
tetapi kalau terlalu
tidak menonjolkan diri,
akan membuat diri sendiri menjadi pasif
dan membuat orang lain
mengabaikan kelebihanmu.
Sebelumnya, istriku ingin fokus bekerja
dan dia tidak mau aku membantunya
melakukan promosi secara heboh.
Namun, justru karena dia
tidak mau menonjolkan diri,
jadi ada orang yang sengaja
menggunakan barang tiruan
berkualitas buruk
untuk merusak reputasinya.
Namun, banyak pengalir daring terkenal
sudah membandingkan produk Toko Baju Yan
dengan produk tiruan itu
dan hasilnya adalah tidak ada perbedaan
di antara keduanya.
Mungkin satu-satunya perbedaannya adalah
harga produk Toko Baju Yan lebih mahal.
Banyak konsumen juga sangat marah
terhadap hasil penilaian ini
dan merasa apakah Toko Baju Yan
menganggap konsumen sebagai orang bodoh.
Bagaimana pendapat Pak Shen tentang ini?
Seperti yang orang-orang ketahui,
rumah yang dikembangkan oleh Jinda
tidak pernah terlibat
dalam perang harga.
Visi pengembangan
dan konstruksi kami adalah
agar setiap batu bata,
setiap batang baja,
dan bahkan setiap butir pasir
yang digunakan
menerapkan standar nasional
secara ketat.
Upaya kami bukan hanya di permukaan.
Setelah mengalami hujan badai,
para pemilik rumah akan merasakan
apa arti barang sesuai dengan harga.
Sama seperti Toko Baju Yan.
Mereka bersikeras menggunakan
brokat tenunan tangan
karena ingin menyampaikan
nilai budaya di balik brokat
pada para konsumen,
tidak seperti yang dikatakan
oleh para pengalir daring terkenal
yang memutarbalikkan fakta,
menjual perasaan dengan harga tinggi
dan membodohi konsumen.
Ini semua omong kosong.
Kalau begitu, Pak Shen
membela Toko Baju Yan
atas nama Grup Jinda
atau atas nama pribadi?
Menurutku, seharusnya orang-orang
dengarkan suara dari Toko Baju Yan.
Beberapa orang berniat jahat
mengabaikan fakta
demi mendapatkan popularitas.
Mereka membuat topik
dan membuat opini publik
untuk menjelekkan Toko Baju Yan.
Ini adalah perundungan dunia maya,
bukan keadilan.
Baik.
Kalau begitu, sebagai suami,
Pak Shen punya saran apa
untuk istri yang sedang memulai bisnis?
Menurutku, pemikirannya sangat jelas.
Jadi, dia tidak butuh
saran apa pun dariku.
Sebaliknya, aku harus belajar
dari kegigihannya dan ketenangannya.
Di era yang serba cepat ini,
istriku tetap memilih
kain buatan tangan
yang pembuatannya rumit.
Dia tahu jalan ini akan sangat sulit,
tetapi dia tetap membawa timnya
untuk pergi ke desa dan memproduksi
kerajinan tangan sulaman
agar para wanita di desa
memiliki pekerjaan sendiri
dan suami mereka
yang bekerja di luar daerah
mau kembali ke kampung halaman.
Orang tua bisa kembali ke desa
dan menemani anak-anak mereka.
Ini juga bisa mengurangi jumlah
anak yang ditinggal orang tua.
Istriku sedang melakukan
karier yang sangat berarti
dan sangat berperasaan.
Dia adalah panutanku dan kebanggaanku.
♪Membuatku bingung♪
♪Membuatku tidak bisa fokus♪
♪Aku tidak pernah berpikir♪
♪Kau bisa menemaniku♪
♪Kau menghibur kesedihanku♪
♪Di jalanan di pagi hari♪
♪Di sudut yang kabur♪
♪Aku ingat saat itu♪
♪Kau tersenyum padaku♪
Apakah kakiku sependek itu?
♪Hanya tersisa kau dan aku♪
♪Menikmati di dalam kota♪
♪Menggandeng tanganmu♪
(Naskah Siaran Langsung)
Tidak perlu menafsirkan
secara berlebihan.
Aku tidak membuat pengecualian
untuk siapa pun.
Halo, Bos.
Shen Haoming ini cukup hebat.
Dia tahu cara memanfaatkan media
untuk mengubah opini publik
dan sekalian menampilkan
citra pasangan yang mesra.
Shen Haoming cukup pintar.
Kalau Xu Yan tahu
Barakin memiliki masa percobaan
selama tiga bulan untuk Shen Haoming,
bagaimana pendapatnya terhadap
semua yang Shen Haoming lakukan?
Yan, video Shen Haoming
membela Toko Baju Yan dalam wawancaranya
- sudah tersebar.
- Aku sudah melihatnya.
Kebanggaanku.
(Ikhtisar Data)
Kita dapat 500 penggemar dalam sejam,
lalu lintas videonya juga meningkat.
Jumlah pesanan hari ini meningkat.
Banyak pembatalan pesanan
juga dibatalkan.
Masalah Nyonya Barakin
memakai baju kita ke pesta
- masuk berita populer.
- Benarkah?
- Coba aku lihat.
- Kak Yan, lihat.
Ada suara baru di bagian komentar.
Dengarkan yang ini.
Orang-orang penting
memakai baju dari Toko Baju Yan.
Masih ada orang
yang bisa menilai barang.
Para pengalir daring penilaian itu
tidak mengerti nilai kerajinan tangan.
Jadi, kita tidak bisa terus mundur.
Kita juga bisa memanfaatkan
kekuatan internet untuk menyerang balik
orang-orang yang berulah diam-diam,
mempertahankan hak kita,
dan mengambil kembali wilayah kita.
(Naskah Siaran Langsung)
Ini adalah naskah rencananya.
Semua divisi bersiap
untuk siaran langsung.
Halo, semuanya. Aku Guan,
pengalir daring dari Toko Baju Yan.
Beberapa waktu ini,
Toko Baju Yan terjebak
dalam rumor negatif.
Kami tidak melakukan siaran langsung
untuk menanggapinya
karena tidak ingin terjebak
dalam perangkap pembuktian diri.
Namun, kami sudah mendengar
suara keadilan kalian,
juga sudah waktunya
membiarkan kalian memahami
Toko Baju Yan yang sebenarnya.
Halo, semuanya.
Aku desainer di Toko Baju Yan,
Lu Baoyao.
Aku adalah gadis dari Suku Yi.
Sejak kecil, aku melihat nenekku, ibuku,
dan para bibi di desa
membuat sulaman Yi dan hiasan kepala.
Menurut adat di tempat kami,
(Toko Baju Yan)
dalam semua tahap penting
dari lahirnya seorang gadis
sampai dia dewasa,
para senior perempuan akan bekerja sama
untuk membuat baju paling cantik
untuk mereka.
Setiap jahitannya
penuh dengan cinta dan harapan.
Toko Baju Yan yang mewujudkan
keinginanku yang ingin
membawa kerajinan menyulam
keluar dari gunung,
juga membuat keterampilan ujung jari
yang tersembunyi jauh
di dalam pegunungan
menjadi ekonomi ujung jari.
Iya, untuk kain brokat
tenunan tangan kami,
kami meminta tiga desa
untuk membuatnya secara manual
agar bisa memastikan
jumlah produksi saat ini.
Jadi, produk kami benar-benar berbeda
(Detail produk asli tidak pernah gagal)
dari produk-produk tiruan
(Menulis klarifikasi begitu terburu-buru)
yang terjual ratusan per hari.
Kain brokat buatan tangan
- dan teknik tiga dimensi
- Kopi Anda.
dari sulaman Yi
(Membuat basis penggemar budaya?)
benar-benar hanya bisa dirasakan
(Menunggu pakar hukum menafsirkannya)
setelah kalian menerima bajunya,
(Plagiator memalukan sekali)
menyentuhnya,
(Merek: Lindungi hak)
dan mencoba memakainya.
(Netizen: Oh, jadi, apakah ada diskon?)
Toko Baju Yan
menerima berapa banyak pun
fitnah dan keraguan,
kami tetap mau melakukan hal yang benar,
yaitu mengintegrasikan
warisan budaya takbenda
ke dalam kehidupan modern.
Kami benar-benar ingin
membawa karya kami
ke kompetisi desain Piala Qinglan
agar lebih banyak orang
memahami niat Toko Baju Yan.
Terhadap orang-orang
yang memutarbalikkan fakta,
serta sengaja menciptakan opini publik
untuk menjelekkan Toko Baju Yan,
(Pernyataan Toko Baju Yan)
kami juga tidak akan mengalah.
Kami akan menggunakan hukum
sebagai senjata
(Jangan ribut kalau tidak ada hak paten)
untuk melindungi hak kami yang sah.
Dalam siaran langsung hari ini,
Toko Baju Yan mau menyatakan perang
terhadap orang-orang di internet
(Bertahanlah, Merek, para konsumen cerdas)
yang memiliki niat lain.
Kami pasti akan terus
(Menolak barang palsu)
melawan perundungan dunia maya.
(Mendukung perlindungan hak)
Kami juga butuh dukungan kalian
untuk menegakkan keadilan
bagi Toko Baju Yan.
Halo.
Halo, apakah ini Toko Baju Yan?
Iya, siapa Anda?
Aku dari panitia penyelenggara
Piala Qinglan.
Kami menerima
telepon dan komentar dari banyak netizen
yang bilang bahwa mereka berharap
Toko Baju Yan
bisa muncul dalam kompetisi.
Setelah berdiskusi,
kami memutuskan untuk memulihkan
hak partisipasi Toko Baju Yan.
Terima kasih.
Saat memilih mitra, aku bukan
hanya menilai kemampuan bisnisnya,
juga mau menilai karakter serta sikapnya
terhadap keluarga.
Aku dengar dari istriku
bahwa Toko Baju Yan menemui masalah.
Yang membuatku tersentuh adalah
tindakanmu.
Sebagai suami,
kau mendukung secara diam-diam
dan tidak menutupi sinarnya.
Ini sangat langka.
Terima kasih atas pujian Anda.
Sebenarnya, yang membuatku memutuskan
untuk bekerja sama dengan Jinda adalah
karena aku melihat
kebijaksanaanmu dalam mengelola
hubungan suami istri
dan semangat istrimu untuk terus maju.
Pak Shen, setelah berkomunikasi
beberapa waktu,
pada dasarnya, aku puas
terhadap kemampuan
dan ketulusan Jinda.
Jinda juga sangat menganggap penting
kerja sama kali ini.
Baik.
Sebelum berakhirnya masa penilaian,
kalian harus terus
pertahankan semua ini.
Jangan buat aku kecewa.
Pasti.
Oh iya, Sophia sangat memuji
gaun dari Nona Xu.
Gaun itu membuatnya
menjadi pusat perhatian.
Yan sangat senang seleranya
bisa disukai oleh istri Anda.
Baik.
- Sampai jumpa. Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
Dokter Yu.
Kau datang untuk menjemput Qiao Lin
pulang kerja?
Dia akan segera keluar.
Jangan salah paham.
Direktur keuangan Toko Baju Yan kabur
dan situasi mereka jadi kacau.
Aku datang untuk membantu mereka.
Aku benar-benar bukan datang
untuk mengganggu Qiao Lin.
Aku bilang sudah melepaskan obsesiku,
memang benar-benar
sudah melepaskan obsesiku.
Aku benar-benar datang untuk membantu.
Kebetulan kita bertemu.
Aku akan katakan dengan jelas
di depanmu.
Qiao Lin sudah bilang padaku.
Benar-benar maaf.
Mereka kebetulan kekurangan
staf keuangan dan aku bisa membantu.
Selain itu,
aku memang membutuhkan pekerjaan ini.
Apakah kau sudah selesai bicara?
Sobat, kalau kau masih merasa kesal,
pukul saja aku.
Aku terima.
Kau sudah tidak perhitungan denganku?
Aku harap kau bisa membantu
Toko Baju Yan.
Kita semua sudah dewasa.
Aku juga berharap kau menepati janjimu.
Terima kasih.
Kalian cukup senang mengobrol.
Dokter Yu datang untuk menjemputmu.
Kalau begitu, aku tidak akan
mengganggu kalian berdua.
Aku pergi dahulu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Maaf.
Untuk masalah Lin Tao bekerja di sini,
aku bertindak dahulu
sebelum meminta izin.
Tidak disangka, kau mau
menjelaskan padanya.
Terima kasih
sudah membiarkannya tidak terbebani.
Aku menghadapi Lin Tao
bukan agar dia tidak terbebani,
melainkan agar kau tidak terbebani.
Ayo, aku bawa kau makan.
- Kau mau makan apa?
- Baik.
Kau saja yang pikirkan hari ini.
♪Sungguh sentuhan yang nyata♪
♪Berpelukan di bawah
langit berbintang malam itu♪
Kita harus masuk ke final
dan masuk ke delapan peringkat teratas.
Hanya delapan peringkat teratas
yang bisa tampil di tempat utama
dan menikmati desain panggung
yang sesuai
(Badai Salju)
dengan karakteristik baju sendiri.
Dengan begini, baru bisa
membuat karya Toko Baju Yan
dilihat oleh lebih banyak orang.
♪Dari musim semi dan musim panas
hingga musim gugur dan musim dingin♪
♪Aku punya perasaan
yang berbeda untukmu♪
♪Menyaksikan bintang-bintang bertemu♪
Juga harus memenangkan penghargaan.
Harus punya keinginan.
Mungkin saja jadi kenyataan.
♪Begitu kompak♪
♪Sejak hari aku bertemu denganmu♪
Harus dapat medali emas.
(Penjelasan Langkah Konstruksi Lokasi)
Benar. Harus dapat medali emas.
♪Kalau kau di sisiku♪
♪Hujan atau cerah♪
♪Tetap ada♪
Aku tidak mabuk.
Aku bisa.
Turunkan aku, aku berjalan sendiri.
Benar.
Bagaimana beberapa gelas anggur
bisa membuatmu mabuk?
- Benar, 'kan?
- Benar.
Aku bisa berputar.
Lihatlah aku berputar.
Tidak mabuk, 'kan?
Hebat, 'kan?
(Toko Baju Yan)
(Kompetisi Desain Busana
Piala Qinglan ke-25)
♪Tidak mengherankan,
kebahagiaan itu sangat sulit♪
(139-Toko Baju Yan)
♪Pada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?♪
♪Seperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan♪
♪Siapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Kau harus hidup dengan baik♪
♪Biarkan dunia bergemuruh,
kedengarannya seperti candaan♪
♪Hidup akan menjadi tidak membosankan♪
(Final Nasional Piala Qinglan,
Toko Baju Yan)
Ini set kedua terakhir, 'kan?
Benar.
Tempat ini disesuaikan
dengan cukup bagus.
Sebelumnya aku merasa
irama musiknya agak cepat.
♪Tersenyum♪
♪Harus mengatasi dahulu rintangan
untuk mencintai diri sendiri dengan baik♪
Cantik.
Terima kasih, semuanya.
Hari ini sampai di sini saja.
Kalian pulanglah
dan persiapkan kompetisi.
Terima kasih.
- Terima kasih, Bos.
- Terima kasih. Ayo.
Ayo, ke sini.
Beri aku semua aksesorinya.
Aku akan simpan.
Kak Yan, kalau begitu, aku pergi dahulu.
Setelah pulang, ingat untuk mengirim
video dan fotonya padaku.
Baik.
Bu Yan, kami pergi dahulu.
- Terima kasih.
- Baik, yang sudah melepas aksesori,
ikutlah denganku untuk ganti baju.
Kak Yan, aku bawa mereka ganti baju.
- Terima kasih, Yao.
- Aku pergi. Sampai jumpa.
- Tidak apa-apa.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Kak Yan.
- Terima kasih.
- Aku pergi, Kak.
Terima kasih.
Cantik sekali.
Aku pergi.
Tidak ada masalah.
Latar belakangnya juga tidak masalah.
Sangat bagus.
Musiknya juga tidak masalah.
Iramanya juga tepat.
Benar.
Tidak cukup mengesankan.
Memang ada perasaan seperti ini.
Kalau begitu, mengapa seperti itu?
Menurutku, modelnya tampil dengan baik,
- jadi...
- Mengapa tidak bisa membuatmu terkesan?
Kau tidak puas
terhadap panggung peragaan ini,
atau tidak cukup percaya diri?
Tentu saja tidak.
Aku sangat percaya diri,
juga percaya terhadap Toko Baju Yan.
Kami menyesuaikan lampu,
desain panggung, musik,
model, dan temanya menjadi yang terbaik
dalam waktu sesingkat ini,
jadi, aku sangat puas
terhadap semua ini.
Namun, hari ini aku melihat
seluruh proses gladi bersihnya.
Di mata, bajunya sangat cantik,
latarnya sangat indah,
semuanya sangat bagus,
tetapi mengapa aku merasa
ada yang kurang?
Seolah-olah tidak ada komunikasi
di antara mereka.
Kau yang bilang,
tidak cukup mengesankan.
Komunikasi yang kau bilang itu
seharusnya maksudnya
dalam hal perasaan, 'kan?
Benar.
Aku ingin penonton dan juri
bisa melihat keindahan baju
dalam karya kami kali ini
dan merasakan cerita di baliknya.
Aku hanya paham tentang arsitektur.
Aku tahu niat awal setiap pencipta
dimulai dari perasaan
yang paling sederhana.
Misalnya, Istana Potala
dibangun oleh Songtsen Gampo
untuk menikahi Putri Wencheng.
Tentu saja, ada banyak
bangunan seperti ini.
Tata letak panggung peragaannya
menciptakan level yang berbeda
melalui ruang,
memang bisa menyampaikan keindahan
dan emosi pada orang-orang,
tetapi semua ini tidak bisa
diberi jiwa dan perasaan.
Apakah kau masih ingat
apa yang paling membuatmu tersentuh
saat membuat Toko Baju Yan?
Aku ingat Yan pernah bilang,
dalam setiap tahap penting
dari lahirnya seorang gadis Suku Yi
sampai mereka dewasa,
para bibi di desa
akan membuat baju indah
dan hiasan kepala memesona untuk mereka.
Setiap jahitannya
penuh dengan cinta generasi tua
terhadap generasi muda.
Bagus sekali.
Ini adalah perasaan yang paling mudah
membiarkan orang beresonansi.
Di final, keterampilan semua tim
sangat luar biasa.
Kita letakkan perasaan paling sederhana
di panggung peragaan ini.
Nenek mewariskan keterampilannya ke ibu,
ibu mewariskannya ke putri.
Ini adalah warisan dan kelahiran.
Beberapa ikatan garis keturunan
yang menghubungkan keterampilan
dengan orang.
Halo, Kak,
apakah kau sudah sampai di rumah?
Bisakah kau kumpulkan semua orang
untuk rapat di perusahaan?
Aku mau menyesuaikan sebuah rencana.
Baik.
Terima kasih.
Aku antarkan kau.
Baik.
Merek desain busana,
Toko Baju Yan, yang memiliki konsep
menggabungkan elemen tradisional
dan modern
untuk menunjukkan pesona unik
gaya Tiongkok baru
dan mengekspresikan
konotasi budaya nasional
pernah mengalami dampak kuat
dari produk tiruan
sehingga reputasi menurun
dan kepercayaan konsumen runtuh.
Namun, setelah kompetisi terbuka
kali ini,
mereka bukan hanya menunjukkan
konsep desain dan prestasi yang unik,
serta mendapatkan
penghargaan nilai komersial terbesar,
juga mengubah reputasi mereka
dan mewujudkan keajaiban bisnis
berupa melonjaknya penjualan.
Ayo.
Semuanya, kita sudah makan cukup lama.
Ayo kita persilakan
Bu Yan bicara sedikit.
Baik.
Baik. Kalau begitu,
aku wakili Toko Baju Yan
bicara sedikit pada kalian.
Sebenarnya, perjalanan ini
benar-benar tidak mudah.
Kita sendiri tahu jelas sesulit apa.
Jadi, Toko Baju Yan bisa
menjadi seperti ini
berkat semua orang di sini.
Terima kasih.
Ada satu hal lagi.
Aku ingin menjadi orang pertama
untuk berterima kasih pada seseorang.
Aku ingin berterima kasih padanya
karena dia memberi kita keyakinan
dan kekuatan pada masa terendah
Toko Baju Yan.
Terima kasih, Pak Jiang Liang.
Investor pertama Toko Baju Yan.
Terima kasih, Pak Liang.
Pak Liang.
Aku nyatakan
Yuanhang terus berinvestasi.
Dana investasinya dilipatgandakan.
Ke depannya, aku dan Toko Baju Yan
akan melangkah dan berjuang bersama.
Selain itu, setelah tiga ronde minuman,
kita ada undian.
Hadiah uang undiannya tidak terbatas.
Bersulang.
- Terima kasih, Pak Liang.
Kalian sudah bekerja keras.
- Terima kasih.
- Senang sekali.
Ada hadiah uang.
Aku mau bicara denganmu.
Desainer Spanyol yang terkenal, Ivan,
melihat penampilan Toko Baju Yan
di Piala Qinglan kali ini
dan sangat tertarik.
Asistennya menghubungiku
dan bilang ingin bertemu denganmu
dua hari lagi.
Apa itu? Apakah enak?
Beri aku satu.
Aku akan beri tahu mereka nanti.
Kalau begitu, kami harus
mempersiapkan apa?
Siapkan sampel dan informasi saja.
Menurutku, untuk menyampaikan
ketulusan kita,
mungkin kau perlu belajar sedikit
bahasa Spanyol.
Ini sudah pasti.
Bersulang.
Aku akan cari seorang guru.
Tidak perlu begitu repot.
Aku akan mengajarimu.
Sangat mudah.
Halo, terima kasih,
senang bertemu denganmu.
Misalnya, halo.
Halo.
♪Pernah mencintai seperti kembang api♪
♪Berlari ke bintang-bintang♪
♪Tidak takut sakit♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Bahkan kalau hanya sesaat, berkedip♪
♪Menghabiskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Bebas kembali♪
♪Kalau pernah diingat olehmu♪
♪Sudah cukup♪
♪Aku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini♪
♪Melakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucoba♪
♪Berselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum anggur, berpesta, menari♪
♪Bahkan kalau aku sendirian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪